【頻道十五夜 X Google Gemini】
【第1回合,主角Karina】
【《現實中我是Karina, 世界觀裡卻是21歲的智敏?》】
【《不是Met Gala, 而是石磨Gala》(맷돌=石磨)】
【分別是誰、怎麼做出來的?】
【又是誰贏了?】
【第1回合結果即將揭曉】
【羅英錫 VS 忙內PD with Google Gemini】
【2026年6月8日(一) Egg Is Coming總部】
啊,請拉開
【第一個任務主題公開日】
【卷軸公開】
請拉開
【第1回合主題:Karina】
哇……
【兩人在《喋喋不休》見過面⚠】
這不是前陣子見過的人嗎?
【起身】
【慌張跳針中】
這位前陣子才見過啊
聽說她有空?
她特地空出時間了
啊……
【為了這場對決?】
哎,其實不用特地這樣的
她《LEMONADE》宣傳期應該很忙
【國內宣傳已結束】
宣傳期結束了
《LEMONADE》結束啦?
啊,這樣喔
【拍攝敲在她唯一有空的那天】
她其實有海外行程
但特地空出一天給我們
【壓力來了】
啊,何必做到這樣……
【壓力加倍】
哈哈……
有必要嗎?
【Karina為對決特地空出時間】
她只空出下週二白天給我們
【Q. 看到主題時有什麼感覺?】
跟我預想的差很多
真的嚇了一跳
老實說我本來以為
出現的會是
上過Egg Is Coming節目的人
不過就像我說過
想跟活潑的人合作一樣
她是魅力滿點的人
所以既期待又好奇
啊,那拍攝時間
這些安排也很重要
Karina是幾點到幾點……
早上11點到大概下午5點
【總拍攝時間6小時】
那你用11點到12點
-為什麼只到12點?
-中間三小時我用
【開玩笑中】
剩下兩小時也給你用
等於Karina你能用兩次耶
喔?
這樣搞也行嘛,對吧?
呃,不要
【態度堅決】
【哈哈】
很機靈嘛
【Q. 迎戰的心態是?】
心態嗎?
今天賢容前輩聽到⚠
我要來參加這個
就跟我說……
要把英錫前輩碾壓過去
【忙內PD大膽挑釁】
『欸,直接把他打趴啦』
-喔……
-他就這樣說
我會帶著這股氣勢試試看
作為資歷超過20年的前輩
有什麼建議想給後輩嗎?
沒錯
【羅PD給忙內PD的建議】
不是啦,這種競爭
根本不是重點
我想透過這次看的是
年輕的智仁會怎麼把Gemini
用在企劃上
這是其一;其二呢
畢竟智仁是
我們公司的未來嘛
這位年輕PD
和當紅的來賓合作
能擦出什麼火花
【這就是羅PD應戰的原因】
這是我最想看的
真心希望智仁把想做的
毫無保留地全做一遍
因為這種機會……
能請到這麼棒的來賓
並不是常有的事
做PD這行就知道
【與優質來賓合作的機會】
她個性隨和人又美
是很棒的來賓,所以
我們來場漂亮的對決吧
【鞠躬】
【兩位PD的首場對決就此展開】
重點不是誰贏誰輸
最終是人類借助AI
做出品質更好的成果
我認為是100%確定的未來
我們公司最年輕的血液
用上最新的科技
會做出什麼成果
比起輸贏,這件事
更讓我好奇多了
【Q. 要和羅PD對決了】
就我所知
英錫前輩2001年進KBS
而我正好是2001年生
能和一位當PD的資歷
跟我年紀一樣長的前輩對決
說真的很感謝也很興奮
但我還是想贏一次
我會全力以赴
【企劃時間只有兩天】
【兩位PD投入企劃】
【忙內PD黏在電腦前】
【羅PD坐不住,走來走去】
【第一天兩人就埋頭企劃好幾個小時】
【現在時間 凌晨12:40】
【千智仁PD下班】
【現在時間 凌晨12:50】
下班
【兩人都忙到深夜才下班】
【6月9日(二) 電話訪問】
【電話訪問當天】
【Q. 昨天是怎麼過的?】
-昨天一整天嗎? -對
滿辛苦的
我啊…
我本來以為
自己對Karina
還算是了解的
【度過辛苦一天的忙內PD】
畢竟也算是熟悉的人了 不過
但總覺得還是
【多虧了Gemini】
得到了很多新鮮的資訊
然後一整天都在絞盡腦汁
想著要怎麼讓她更亮眼
更有趣地呈現出來
【Q. 是怎麼使用Gemini的?】
可以說說你是怎麼運用Gemini
得到了哪些資訊嗎?
我先請它給我
Karina出演過的YouTube內容連結
【千智仁PD的實際使用紀錄】
然後請它幫我整理
Karina在那些影片裡的特點
【Karina喜歡的電視劇】
像她喜歡《花樣男子》這類的話
我就想說她是不是喜歡
2000年代初期的那種感性
【深度研究功能】
所以我就用深度研究功能
請它順便分析一下
2000年代初期的綜藝模式
它幫我撈了很多資料回來
因為到目前為止大眾知道的
【駕照】
最新消息其實就是
她筆試合格這件事
那Setlog呢?
【日常紀錄App】
她有在上傳Setlog
Gemini就從那裡告訴我
她正在練習道路駕駛
【從Gemini挖到了新資訊】
【與此同時 羅PD也來上班了】
【Q. 昨天是怎麼過的?】
我就只是在YouTube上
看看Karina最近
拍什麼的時候表情最燦爛
總之我是希望來賓能開心啦
比方說 這是活動性質
只拍一次的節目嘛 那麼
出演的人能帶著
愉快的心情拍完回去
我覺得是最重要的 所以
【他上YouTube查了來賓喜歡什麼】
就想看看她做什麼最開心
【電話訪問開始】
【千智仁PD的電話訪問】
要打電話囉?
【超級緊張】
【Karina】
【身為PD的首次嘉賓事前訪問】
喂?
欸 你好
你好
我是頻道十五夜的忙內PD千智仁
您好!
關於下週二的拍攝
有幾個問題想請教您
【照著和Gemini擬好的問題開始訪問】
【新挖到的情報】
您說過喜歡《花樣男子》這部劇
哈哈哈
【針對挖到的情報追問】
是喜歡那部劇的哪一點呢?
【又挖到新情報】
聽說您夏天特別愛吃豆漿冷麵
喔 我真的很喜歡
【aespa世界觀】
您是Rocket Puncher嘛
那種打拳擊的機台之類的
您有玩過嗎?
【也問了和Gemini一起企劃的點子】
在電子遊樂場嗎?
喔 那我可以
炫耀一件事嗎?
好
我剛考到駕照了
【多虧嘉賓主動 也挖到有用的情報】
那先這樣 再見
好的 謝謝
【和Karina的電話訪問順利結束】
【接下來是羅PD的電話訪問】
喂?
你好
喔~Rina啊
【羅PD用隨性的招呼緩和氣氛】
啊 謝謝妳
答應要上我們的節目
【開場先表達感謝】
說真的 這連要做什麼都還不知道
什麼都不知道還答應參加
這份勇氣真的很感謝
我喜歡挑戰
好 首先「喜歡挑戰」
我們Rina的特徵1
【立刻記下嘉賓的特徵】
「我喜歡挑戰」
好可怕喔
哈哈哈
-可以簡單老實地回答我嗎?
-好!
【羅PD的電話訪問正式開始】
第一
【《喋喋不休》拍攝時⚠】
之前我們見面的時候
妳說正在考駕照對吧?
啊 對
呃 那個
只考過筆試而已嗎?
天啊
我現在呢
大概三、四十分鐘前
才剛考到駕照
現在正要去領駕照卡
成了
這樣就成了
【興奮不已】
有了,這下有了
節目有了,收工
【殊不知忙內PD也早就知道 獨自嗨了起來】
現在一看到方向盤
就手癢很想握對吧?
超級手癢
啊哈哈
接下來我再問幾個就好
【進入正式提問】
我們拍攝日是下週二嘛
拍攝前後妳大概會多累?
前後的行程是什麼?
【確認嘉賓拍攝當天的狀態】
等一下,我現在看看
平常吃飯的話
午餐之類的都吃些什麼?
喜歡吃什麼?
【連愛吃的食物和飲食習慣都確認】
這種時候應該會吃得簡單吧
《無限挑戰》和《兩天一夜》
妳比較喜歡哪一個?
【連喜歡的節目類型也要確認】
您幹嘛這樣啦?
【眼眶含淚】
就我所知,妳可是
《無限挑戰》的狂粉啊
妳有提過傳教搭訕那一集吧?
對
那個時期妳心裡有煩惱
也很複雜,所以才那樣吧
對吧?
那時最大的煩惱是什麼?
【羅PD順順地繼續電話訪問】
OK OK,我知道了
時間到了
嗯?已經結束了?
呃,Karina
我會想個有趣的企劃過去
我們好好拍一場吧
很期待,我會把體力養好的
好的,掰掰囉
【十分鐘通話用好用滿】
掰掰,保重
這個嘛,實在是
【得意洋洋】
該說是完全切中要害了吧
話說,智仁
沒問過這類問題嗎?
【得意洋洋】
看來是Gemini沒教她
這一塊
嘉賓最大的壓力來源是什麼
最想做的是什麼
以及最懷念的是什麼
這樣才能整體地
掌握一個人啊
我現在在想的
是把這些全部混在一起的
一個超大型企劃
【打算把問到的資訊全部混搭】
把問出來的東西全部混在一起
【會生出什麼樣的企劃呢?】
來鋪一個統整全部的大局吧?
【Q. 明天的企劃提案要怎麼準備?】
提案嗎?首先
會以企劃案為基礎
盡量讓說明越直覺越好
用Gemini做一些圖片
PPT之類的初稿
也打算用Gemini來做
【結束與嘉賓簡短卻重要的電訪後】
【兩位PD各自持續準備企劃提案】
【6月10日(三)企劃提案】
【企劃提案當天】
【《頻道十五夜》團隊會議室】
幹嘛?突然鼓什麼掌?
啊,就是看到您很開心嘛
【羅英錫PD的企劃提案】
這掌聲也太沒來由了吧?
唉……
都沒有人跟我講話
【非常寂寞】
這樣真的有點孤單耶
唉,開會這種事本來
就是PD和作家們聚在一起
開開心心地
問「你們覺得怎麼樣?」
不是應該這樣才對嗎?
【這場對決任務必須獨自完成】
不是,而且我這輩子
一次都沒做過提案簡報
所以我只要跟大家講
是什麼節目就行了吧?
−對,沒錯
還真的滿緊張的耶
【企劃提案開始】
先從節目名稱開始吧
【非常緊張】
【開始向後輩們發表自己的企劃】
聽起來很像時下的網路小說書名
這就是我想到的節目名稱
《現實中是Karina的我
在這個世界是21歲的智敏?》
就是這樣的一個概念
【羅PD的節目】
會想到這個的原因是
之前我們跟aespa
錄《喋喋不休》的時候⚠
她們聊到覺得自己
好像停留在某個年紀
說「我好像還停在21歲」
【這句話一直留在羅PD心上】
我問了為什麼,她們就說了
她說當時快要出道,很緊張
腦子裡想法超級多
一直擔心到底會不會順利
當然啦 這是為了好玩才做的綜藝
但想透過這次短暫的體驗
讓她回到那段很不安
未來又一片渺茫的時期
我們想把Karina
送進那樣的世界看看
這就是這次的企劃
【想讓Karina留下深刻的回憶】
雖然只會是段短暫的體驗
所以這次的類型是
【角色扮演遊戲 RPG類型】
【靈感來自Karina在電訪中說過 她喜歡遊戲類的內容】
RPG遊戲我一次都沒玩過
【毫無自信】
而且我一邊排企劃一邊想
「這樣對嗎?」
我沒玩過這種遊戲
所以請大家幫我看看
【對羅PD來說也是全新的挑戰】
我沒接觸過這類遊戲 所以不太確定
首爾有一間咖啡廳
【企劃內容說明正式開始】
這是我們真的要去租的咖啡廳
aespa的幫手是誰?
-Naevis? -Naevis
【結合aespa的世界觀】
有個獨自帶著筆電坐著的上班族
【需要演員】
我打算拜託一位練習生
【還真的要找練習生來演】
讓她坐在那裡
我希望看起來就像
Karina在跟過去的自己對話
【與練習生的真心對談】
其實這場戲
是我心中最重要的一場
這企劃也太龐大了吧
【真的把昨天訪談的內容全用上了】
現在還有點鬆散啦
【羅PD的企劃發表結束】
總之大概就是這種感覺
【Q. 發表完企劃感覺如何?】
自己一個人想企劃
還要把它整個講出來
讓我有點手足無措
一直想說 萬一大家
覺得這個不好玩怎麼辦
那種緊張感
是我很年輕的時候才有的
隔了好久突然湧上來
說真的 讓我有點慌
【Q. 馬上就要開拍了】
嗯 我會開開心心地拍
畢竟很久沒做這種新嘗試了
所以說真的還滿有趣的
我會試著把它拍得好玩一點
【會議室熱鬧了起來】
您來啦?
【鞠躬】
【千智仁PD的企劃發表】
千智仁
-千智仁 -千智仁
【發表正式開始】
大家好
【千智仁PD的企劃 《不是Met Gala,是石磨 Gala》】
我用了Gemini的Nano Banana
《不是Met Gala,是石磨 Gala》
我是負責發表這個企劃的千智仁
首先,聽到來賓是Karina的時候
我自己查了些資料
也跟Gemini聊了很多
最先吸引我目光的資訊
就是Karina首次登上Met Gala
我先抓著「Met Gala」這個關鍵字
想說做點有時效性的內容
所以就從夏天切入
向Gemini問了關於Karina的問題
結果Gemini告訴我
Karina曾提過
豆漿冷麵是夏日必吃美食
用「Met Gala」和「豆漿冷麵」當關鍵字
既然是Met Gala
那就「石磨 Gala」
【害臊】
用石磨…
想到可以用石磨磨豆子
讓Karina親自用石磨磨豆
自己做豆漿冷麵來吃
才想出了這個企劃
就用「豆漿冷麵」和「石磨」…
【千智仁PD用Gemini做出直觀示意圖】
【Karina端著豆漿冷麵站上Met Gala紅毯】
讓「石」字若隱若現
【石磨 Gala邀請函】
【公司內部】
有一座很長的樓梯
【辦公大樓裡的石磨 Gala紅毯】
實際構想的頂樓布置
【拍攝布置示意圖】
右邊會擺一座木製平台
大概會是這種感覺
【Karina推石磨的預想畫面】
【忙內PD用Gemini做出直觀的提案】
謝謝大家
【千智仁PD的企劃發表結束】
這次我試著用Gemini
做了布置這些東西
所以看著那些圖
有些地方我也重新想過了
【Q. 眼看就要開拍了】
不過都做到這個地步了
就會想贏啊
【忙內PD熬了兩天夜準備】
對吧?花了這麼多時間
就是說…
我想贏
容我斗膽說一次
【這場對決燃起了她的勝負欲】
謝謝 謝謝
謝謝
【正式拍攝一切就緒】
【兩位PD的企劃在現場會如何展開?】
【6月16日(二) 正式拍攝】
【終於來到拍攝日】
【哪一邊先開拍?】
【不是Met Gala,是石磨Gala】
【和Gemini企劃的一模一樣】
紅毯像這樣鋪長一點的話
【千智仁的想像成真了】
再藏一面這樣的拍照牆…
【2026年6月16日(二) 早上8:30】
加油!
【有人在歡呼聲中登場】
大家好
導演到場了
你好 你好
【《石磨Gala》導演 千PD】
導演上工了
【落跑】
【企劃示意圖】
【企劃裡的場景就矗立在智仁眼前】
怎麼樣?
啊 真的太讚了
-很完美嗎? -是的
昨晚有睡好嗎?
完全沒睡好
4點醒一次
5點醒一次
6點醒一次
7點又醒了
【Q. 今天最擔心什麼?】
天氣實在太熱了
擔心她推石磨的時候會很辛苦
有點擔心
【Q. 今天抱著什麼心態?】
『我就是羅英錫』
我會抱著這個信念上場
謝謝
你可以的!
【忙內PD充滿鬥志】
-開工吧 -好
【她先去找前輩PD】
【裴藝珍/6年資歷/負責固定機位⚠】
要看一下固定機位的畫面嗎?
喔 好啊
【忙內PD開始仔細確認現場】
【全景】
反正平台亮相後那台會拍全景
【近景】
這台就緊框石磨和Karina就好?
【當場熟練地調整機位角度】
-亮相之後嗎? -對
【背面全景】
這裡也有一台背面機位
喔 這台整個拍背影
【要確認的固定機位多達23台】
【池昌奎/導演/攝影組組長⚠】
一樓開始的跟拍
就由現在拍攝中的那位導演負責
【攝影組的動線也一併確認】
【接著她要見的是…】
那就拜託你了
前輩…
【鄭正憲/5年次/保鑣角色】
等一下在一樓
Karina會把票交給前輩
然後在電梯前確認票券
再說一句『可以入場了』
【詳細說明今日的角色任務】
然後跟她一起搭電梯
-你好 -你好
【文多松/作家/今日主持人】
總之代表一開始呢
【正在核對石磨Chance橋段】
就先說有個人肉石磨Chance
講到這樣就好
然後說『現在答對石磨QUIZ的話』
『就能使用人肉石磨』
題目出簡單一點就好
題目就是——
Karina今年幾歲?
【突然清醒】
這個…這樣真的可以嗎?
PD 是這種調性沒錯嗎?
-沒錯 -喔 是喔?
【斬釘截鐵】
好 再一次 題目是——
Karina今年幾歲?
【導演相當滿意】
【此時聽到有人上樓的聲音 現場立刻動了起來】
【畢恭畢敬】
您好
【讓全場緊繃的來者是誰?】
唷 樓梯還鋪了紅毯喔?
【李明漢/代表/當季食材博士角色】
【代表爽快答應忙內PD的請託】
智仁應該會跟您說明今天的拍攝
【壓力來了】
好 好
【3年次後輩使喚代表中】
怎麼樣 有把握贏嗎?
哎唷
【豪氣】
當然贏啊
【先緊張地開個玩笑暖場】
首先
這個呢 叫做石磨Gala
石磨…
Gala
您知道Met Gala嗎?
不知道
就是那個時尚雜誌總編
安娜溫圖主辦的時尚秀
【忙內PD為代表細心解說】
Karina今年在那裡初次亮相
我們就把它改成石磨Gala
這場石磨Gala的主辦人
就是當季食材博士李明漢
【他的副人設越來越忙】
喔 這壓力很大耶
然後等Karina磨石磨磨到一半
累了的話可以使用救援機會
這時你就以人肉石磨登場
【李明漢/代表 當季食材博士 兼 人肉石磨⚠】
這節目還蠻邪典的
【身兼多職的主辦人倍感壓力】
OK,OK 沒問題
【爽快答應】
先拍下認證合格的豆漿冷麵
再一起吃完就大功告成
知道了
謝謝
那待會見
【順利跨過最大的難關】
【布置接近尾聲 智仁PD 找上 Gemini】
欸,Gemini
現在這面拍照牆後面
已經擺好涼床和石磨了
等等把拍照牆一撤
你覺得Karina看到這布置會怎樣?
在拍照牆後面擺石磨和涼床
真的是很新穎的嘗試
現代Met Gala的時尚感
結合韓國傳統元素
營造出非常獨特的氛圍
【Gemini的好評讓她安心不少】
Karina也會感受到
這種意外組合的文化魅力…
我用跟你討論過的食材
【連食材也一併確認】
把豆漿冷麵的料擺好了
你覺得這樣夠嗎?
哇,您準備的食材看起來真棒
黑豆漿冷麵用的豆子
芝麻和黑芝麻
連番茄和雞蛋都很完美
【多虧如此,布置順利完成】
照這樣做,一定能完成
美味又飽足的豆漿冷麵
【另一邊,《現實中是Karina、 世界觀中是21歲智敏?》】
【工作人員一早就忙個不停】
【固定攝影機】
【攝影】
【收音】
【連道具也備齊】
【歷時三小時的布置即將完成】
【現在時刻,上午11點】
你好
導演,飾演上班族的演員到了
【演員們也抵達現場】
所以這算是,有點像那種…
偽紀錄片的感覺?
應該是吧
啊,我覺得好難喔
【演員們自我介紹的同時】
呃,我完全不知道該怎麼辦
【羅PD也抵達咖啡廳】
怎麼已經開拍了?
這是幕後花絮啦
這樣我會緊張耶
【緊張到駝起來的背影】
什麼情況?來
請一位一位介紹一下演員
【羅PD先來確認演員狀況】
想說我們先簡單見個面聊一聊
請到這邊來
我們的位置是怎麼安排的?
一開始店長是在哪裡?
【具熙靈/演員/邪教招募員 柳賢鍾/演員/咖啡廳店長】
【文東浩/演員/情侶(男)】
【孔秀浩/演員/情侶(女)】
【池雄培/演員/上班族】
【攝影指導】
正杓,你可以過來我這邊嗎?
好。
這就只是順便說明一下
順便確認彼此的位置
【總之先盡量講得簡單一點】
大家坐著聽我說明就好
今天的事大家應該都大致聽說了
我們要拍一個以Karina為主角的
短篇綜藝節目
大概就是這樣的企劃
節目名稱是…
世界觀…
等等,節目叫什麼來著?
《現實中是Karina,
世界觀裡是21歲智敏?》
「現實中是Karina…」
【應該是緊張了 連節目名稱都忘了】
【重新來過】
總之呢,這個…
可能不會照著劇本走
因為Karina是真的完全不知情
就這樣直接過來
【世界觀部分另有指示】
她以為只是來買咖啡而已,但…
「妳就是工讀生吧」
「妳得在這裡上班啊」
這樣一跟她說,她就會…
「呃,不是,我不是…」
「我只是來買咖啡的…」
【自然地把話題接回劇情線】
如果她支支吾吾地這樣反應
總之就把她拉進櫃台裡
無論如何一定要製造出
你和Karina同框的雙人鏡頭
這是店長你的第一個目標
只要能走到那一步
店長就等於跨過了最大的…
那道難關了
【開場關鍵橋段講解完畢】
【接著移動到另一場排練】
【李恩潔/Antenna練習生/羅英錫選角】
其實我是偶像練習生
【Karina的替身】
真的偶像練習生?
真的是偶像練習生
【Karina與過去的自己 面對面的重要場面】
啊,演到這裡的話…
Karina應該就聽懂了
她會覺得「喔,是真的練習生」
用這種表情講的話…
很巧的是,恩潔妳的故事
跟Karina出道前的經歷
幾乎一模一樣
【忙內PD親自選角的重要角色⚠】
應該會給出真心誠意的建議
關於那部分 恩潔小姐就
照實回答就可以了
那 從這裡開始…
【這段的目標:聽到真心的建議】
要當成真的遇到姐姐一樣請教她
【第一次彩排結束】
我先退到這邊待著喔
哎 這真的能順利嗎?
【面對新類型 緊張感揮之不去】
【再次確認cue表】
【今天的拍攝能順利結束嗎?】
你好
【幫忙內PD做設定的作家來了】
【英錫晃啊晃地走了過來】
等一下那個Naevis…
就是那個 要傳KakaoTalk
下指令的時候
不用手機 想用這台筆電來傳
不是應該先把字打好
然後一直複製貼上就好嗎?
啊 重要的都已經先弄好了
重要的、比較長的都先準備好了
【@監看室】
對 在這裡操作就可以了
【他來確認指令要怎麼傳】
周成啊 那個傳送來試一次
其實啊 我是…
【包含傳送指令在內】
想連著跑一次總彩排
但這幾位也有用餐時間吧
-不是要吃午餐了嗎? -一點開飯
一點嗎?
所以還剩一個小時
啊 那樣的話…
連傳指令的部分也包含進去
完整跑一次總彩排的話
【趁現在想好好跑一次總彩排】
攝影導演們也比較好抓位置
Karina的角色…
找別人來演也行 或是你來演
【打算連Karina的替身都用上】
你要演嗎?
-京熙? -京熙你要演嗎?
怎麼樣 要當Karina嗎?
-你來演Karina -好
【柳京熙/PD 現在起是Karyuna(柳+Karina)】
我們就這樣來試試看
把剛才排練的那一段
原封不動再走一次 但這次
請各位導演在這一輪
【Karina替身】
把對京熙做反應、講台詞的演員們
全部錄下來
到時候
正式拍的和這一次的
【彩排時連插入畫面也一起拍】
挑比較好的來用就行了
拍攝就當作動真格的 指令也一樣
指令也會試著從那邊發送
就用這種方式
【第二次彩排是完整彩排】
來拍一次看看
【羅PD比照正式拍攝進駐導播室】
【彩排時也仔細確認收音】
Karina這個角色是不是要收音
我們才聽得到?
【演員們也做好了彩排準備】
等等只要給我進場的Cue就好
你們準備好的時候
【Karyuna和金博士也準備就緒】
好,那我們就來走一次彩排
大家照自己的角色演就可以了
好,來試一次
【Cue手勢】
【第二次彩排開始】
【Scene 1 Karina進入異世界】
請給我兩杯冰美式
智敏,妳在開玩笑吧?
什麼?
【正式開演】
還不快工作 快進來 快點
【專注到根本坐不住】
欸 快點工作啊
快進來 快點
進來 來來來
來,把這個穿上
【看著看著 羅英錫突然走上前】
現在這樣很好
但你太快進到吧台後面了
要再多一點慌張的感覺
幫她穿圍裙的時候
再把她拉進吧台這邊
Karina一開始應該根本
不會想到要走進去那裡
【對這關鍵的開場格外用心】
圍裙給她看一下
直接往這邊拉就好…
我們再來一次
【#4 Karina收到手機】
『好想下班』這是妳的吧,智敏
拿去
記得要確認喔
【這段包含發送指令的環節】
好,把指令傳上去
【在羅PD指示下發出第一道指令】
【偷瞄】
【確認指令有沒有順利收到】
【#16 Karina得親自開車】
老闆,我先下班囉
我去停個車⚠
好,最後的Port of Soul的位置
【發出最後一道指令 彩排結束】
好,彩排到這個程度的話…
從上車出發之後的部分
應該就沒問題了
只要能拍到這個程度
今天的錄影就算成功了
會很順利的
【總之】
那就麻煩大家了
辛苦了
【攝影指導】
正杓,你覺得怎樣?
照這種感覺拍的話⚠
單人鏡頭抓得到嗎?
【一結束就立刻檢查攝影機】
不管怎樣
Karina 的單人鏡頭最重要
把這個當成戲劇來拍
所以這邊的演員們
單人鏡頭也一定要拍到
了解
【決定先吃飯再開拍】
先吃飯,然後我們再準備…
【同一時間,《不是 Met Gala 是石磨 Gala》的片場】
說可以下樓囉
我們幕後團隊先下去了
【今日嘉賓終於抵達】
大家好
【第一戰的主角 aespa Karina】
很高興見到大家,我是 Karina
【Karina 親自帶點心慰勞工作人員】
哇,謝謝
聽說是特地為我們準備的
我們會好好享用
我們《羅英錫 VS 忙內PD》這個節目
是
謝謝妳這麼爽快就答應
【Q. 第一次聽到這個企劃時感覺如何?】
嗯,是覺得應該會很好玩啦
但老實說很不安
【連嘉賓也是當天才知道】
不是,他們完全都不跟我說耶
【Q. 那為什麼還是答應了?】
首先
我真的很喜歡《頻道十五夜》
《0.5夜》也…
《0.5夜》我也很喜歡
我就是這樣的人
【原來 Karina 也是訂閱者⚠】
所以邀約一來
我就超想參加的
我們第一場拍攝
會先跟忙內PD千智仁一起拍
【Q. 預想會是什麼樣的內容?】
【思考中】
我預想的喔…
她說要辦什麼派對
還叫我帶件外套來
【石磨 Gala 的服裝規定】
【就是絕口不提是什麼派對】
【@Egg Is Coming 直播室】
-妳好 -你好
這位是千智仁PD
【兩人初次見面】
妳好,我是之前打電話的…
-妳好 -我是千智仁
-請多指教
-要不要去那邊坐一下?
【對忙內PD來說 這是人生第一次讀本】
【打了第N次招呼後 兩人在尷尬中入座】
-妳好 -你好
我們今天要在四樓
-妳是聽說了才來的吧?
-對
真的是派對對吧?
【疑心到最後一刻】
是派對沒錯 真的
派對就我一個人嗎?
妳負責開派對就行了
【入場券登場】
這是入場時需要的票券
【Karina 立刻打開來看】
看了莫名有點火大耶
【派對成員:Karina(共1人)】
請再穿上妳帶來的外套
重新登場一次就可以了
可能會有點熱
再麻煩妳了
【再度鞠躬】
【互相深深一鞠躬 讀本結束】
一、二、三
【拍攝開始】
【Karina 進入派對現場】
感覺應該要跪坐著才行
接下來一邊磨石磨
一邊照妳自己的食譜
輕鬆做就行
【拍攝平穩進行中】
這樣就可以了
啊 黑色的(豆子)
其實我現在正在
問 Gemini 食譜
先告訴我豆漿麵怎麼做
最推薦的組合是
加羅勒、芝麻葉和辣椒
做成義式融合豆漿麵
【前所未見的食譜登場】
【開玩笑的】
啊 本來沒打算做這麼好吃的
那我就選義式融合豆漿麵吧
【食譜先存起來】
感覺會很好玩
【多虧新食譜 成品更令人期待】
【石磨 Gala 派對正式開始】
第一題來了
『磨』題是——
Karina 今年幾歲呢?
【拍攝一如預期歡樂進行】
【與此同時 不知不覺間】
千PD 拍攝時間剩40分鐘
【分配的拍攝時間漸漸見底】
【千智仁PD當場調整後半段】
出一兩題她答得出來的
然後就停下(石磨)
停下來嗎?那…
我覺得這樣就可以了
【不知不覺間 豆漿湯底完成】
【趁 Karina 去菜園摘食材時】
-菜園不放手持機也行嗎?
-要放吧 -對吧?
還是放固定機位?
還是攝影師跟拍比較好?
-只架一台嗎?
-好 就一台
【行程再趕也逐一確認細節】
【加裝一台攝影機】
【多虧如此,拍到更多樣的畫面】
【另一邊,Karina的豆漿冷麵也完成了】
比我們想的還要好耶
就是說啊
這個會轉嗎?
【不知不覺只剩最後一個環節】
拿到貼紙之後
把麵放到這上面的話
【轉盤】
就會轉起來
【拍照牆的佈置確認也完成】
來,攝影師們都拍得美美的嗎?
-有 -有
好,那我們豆漿冷麵的出道
就算成功了
成功
-恭喜 -謝謝
【所幸所有拍攝都準時結束】
哎唷,辛苦啦
不會啦,真的很好玩
在這邊這樣轉啊轉的
怎麼這麼好笑?
【盯著自己的豆漿冷麵看到出神】
【還親自拍照留念】
【Q. 拍攝《不是Met Gala, 而是石磨Gala》的感想?】
因為是有生以來第一次的體驗
難得有機會在木板平台上磨石磨
和其他公司的代表吃飯
也是很新鮮的體驗
總之就是超好玩的
天氣也很好
玩得很開心
我覺得…
【悄悄話】
她應該會贏
我覺得忙內PD會贏
雖然還沒跟羅PD拍過
但就目前來說啦
【兩人再次相遇】
等我十年後當上大牌PD再回來…
-加油 -謝謝
智仁是01年生的對吧?沒錯
【比Karina小一歲】
叫我姐姐吧
【姐姐氣場全開】
-很少能跟比自己小的PD合作吧
-就是說啊
【這次拍攝對兩人來說想必都很特別】
【加油】
她說你會贏耶
真的嗎?
雖然還沒跟羅PD拍過啦
但目前是1比0
【Karina力挺忙內PD到最後】
-謝謝 -辛苦了
今天辛苦大家了
【拍攝順利收工】
今天是智仁PD和Gemini
一起做的企劃開花結果的日子
【Q. 拍攝結束後的感想?】
首先是鬆了一大口氣
昨天根本沒辦法好好睡
應該終於能兩腳一伸安心睡了
還有…
《不是Met Gala 是石磨Gala》
這個原本近乎空想的故事
今天真的成真了
多虧一起努力的大家
各位PD、作家、導演,謝謝你們
【今日第N次鞠躬】
真的非常感謝
【對許多人滿懷感謝的一天】
這根本是得獎感言了
-辛苦了 -謝謝
【《不是Met Gala 是石磨Gala》 拍攝殺青】
【此時,羅PD的片場】
【用完餐,稍作休息】
【盯──】
是多松耶?
【結束忙內PD拍攝的作家過來了】
多松這孩子怎麼
變成那副模樣回來了?
【略顯疲憊】
妳還好嗎?
哎唷,辛苦了
(《石磨Gala》)順利拍完了?
誰知道呢?
【喔?】
幹嘛藏得那麼緊啊?
【被將了一軍】
不是,這是什麼
極機密嗎?
就是…
怕您下半場會緊張嘛
喔,我嗎?
看來是很順利喔
-肯定很順利 -喔,很順利啊
哈哈
【焦慮】
看來是弄得很好呢
【牽制競爭對手中】
啊,看來是很好玩喔
所以說,那個…
該說是成功嗎?
啊…
【被徹底將了一軍】
心情很好嘛,開開心心回來了
欸,不過說真的
真的老實講
我久違地緊張了
【26年資歷的老將動搖了】
啊 就是說,現在
看多松的表情就知道…
嗯…
【忙內隊好像拍得不錯 焦慮感襲來】
【突然覺得喉嚨好乾】
【現在時刻 下午2點20分】
【距開拍剩10分鐘】
【開拍在即,思緒萬千】
導演,我們哪怕粗略地
再整個走一次流程
可以嗎?
喔 那太好了
【他提議做最後一次排練】
其實我也正在想
要不要
再排一次呢
【第三次排練】
【#1 Karina進入世界觀】
那個冰美式 跟客人們…
【#7 說明稱讚貼紙】
收一張客人的稱讚貼紙
【#9 Karina幫情侶慶祝紀念日】
真是太好了
【#10 Karina幫上班族寫詩】
他的名字是李明漢⚠
【第三次排練快速推進】
【就在排練火速進行的同時】
【拍攝團隊已到場 準備開拍】
排練就先到這裡 直接開拍吧
我也覺得那樣比較好
【約定的拍攝時間下午2:30將至】
所以跟其他人相比 我還很生疏
常常覺得很吃力
【假裝沒注意到】
啊 跳舞… 跳舞
稍微弱了一點是吧
【固執地】
有過辛苦的時候…
【或許是緊張 仍執意繼續排練】
有過那樣的經驗嗎?
我們就先停在這裡
【排練終於喊停】
【這回真的要開拍了】
【歷經三輪排練】
請留足夠的時間拍反應鏡頭
她收到訊息之後…
鶴洞站在哪個方向?
她繞一圈再回到這裡的話 那我…
【為了拍攝效果更改結尾地點】
不然就那樣改改看好了
正杓覺得呢?照這種感覺走的話⚠
【攝影機運鏡也一併確認】
單人鏡頭抓得到嗎?
【羅PD完成了所有準備】
【緊張】
【現場氣氛也跟著緊繃】
要出發了嗎?
是搭車去嗎?
就搭這台車去
然後直接回來
下車跟Karina打個招呼
再上車 對吧?
然後在Live室讀本
【現在時刻 下午2:30】
【出發前往拍攝】
【@Egg Is Coming】
【一行人抵達公司】
她人在哪?我先去個洗手間
馬上就下來
【或許是緊張 先找起了洗手間】
【@Live室】
沒想到還要出門耶
【Karina 正在等羅PD】
導演,我們要做什麼
你都知道嗎?
【對拍攝內容一無所知,坐立難安】
【急了】
你知道嗎?
【羅PD 及時登場】
你好啊,很辛苦吧
最近很操吧?
什麼時候回韓國的?坐吧
我前天才回到韓國
-前天?
-對
去了墨西哥之後…
在那邊待了幾天?
三天嗎?
【先用閒聊緩和氣氛】
在墨西哥待了兩天
嗯…
你也知道,我現在
在跟一位後輩PD
【羅PD 進入正題】
進行一場對決
-很好玩耶
-我還希望第一次拍攝搞砸咧…
很好玩嗎?
-很好玩啊
-啊…
我開始緊張了
【還沒開始就先沒了自信】
我是不是不該搞這齣…
【不關她的事】
我25年的職涯要毀在這裡了嗎?
【遲來的後悔】
【再次確認】
拍得開心嗎?
【最終確認】
很開心啊
她說要踩過您往上爬…
【又被氣勢十足的後輩嚇到】
啊,糟糕了
這搞不好是我最後一次拍攝
Karina 你可能是我最後一位來賓
最後的壓軸⚠
【先說明企劃的初衷】
我稍微說明一下背景
之前我們一起拍節目的時候
你聊到21歲時那些辛苦的回憶
那時候…
你說過「人生好像停在那一天」
我們稍微聊過這些,記得吧?
其實我就是從那裡得到靈感
才做出這個節目
我只叮嚀兩件事
【退場前的最後叮嚀】
在這裡交代完我就退場
第一,
拍攝過程中你會拿到一支手機
好
那支手機一定要隨身帶著
仔細留意收到的簡訊就可以了
手機不要離手喔
第二點,呃…
嗯…那個…
好像就這些了
第二點,呃,那個…
別緊張,就…
禁止中途放棄嗎?
妳說過喜歡遊戲之類的吧?
喜歡啊
妳喜歡遊戲
也愛看《無限挑戰》嘛
妳不是看《無限挑戰》長大的嗎?
【別說這種話啊】
畢竟我是《無限挑戰》世代嘛
【小心眼】
妳根本是《無限挑戰》兒童
不是啦,才不是
呃,總之呢
就當成是一段愉快的體驗
【為求拍攝順利的最後叮嚀】
大概一個小時左右就好
那我們出發吧?
走吧
麻煩跟那邊說我們過去了
【拍攝開始】
啊…
輸給智仁的話怎麼辦?
【忐忑不安地先上了車】
哇喔
【Karina 隨後上車】
這台車是二種駕照
還是一種駕照的?
【Karina 先對車子產生了興趣】
看看這傢伙,真是的
那之後妳有練過開車嗎?
昨天剛好練了一次
開什麼車練的?
開 Carnival 練的
【不著痕跡地追問開車的事】
公司配的車?
開起來還行嗎?
我開得超好的耶
厲害到不行呢
好,那就出發了
【終於要帶 Karina 進入世界觀了】
【@回到咖啡廳】
【收到出發通知的演員們待命中】
【車子分秒不差地抵達】
【Karina 下車去買咖啡】
【妳先請】
【羅PD 隨後下車】
【小心翼翼進場,不打擾拍攝】
【抵達監看室】
現在進行到哪了?
剛剛才點了冰美式
【確認完現場狀況後】
【立刻專心盯著監看畫面】
【#1 Karina 點咖啡】
妳每次都遲到欸
嗯?
真的嗎?
欸
認真的?真的假的?
【依然無法放鬆】
不是 妳看看這個 柳智敏
-柳智敏
-喔
【看來進行得很順利】
妳都上班一個月了
在說什麼傻話
【英錫不知為何很緊繃】
只有在幫她穿圍裙的時候
才把她拉進來這裡
Karina一開始應該根本不會
想到要自己走進去
【現實與世界觀的連結】
-拿圍裙給她看 直接拉過去就好
-什麼事故?
【Karina會接受這個世界觀嗎?】
妳現在沒來上班才是事故啊
快點穿上
來 來 快穿上
-好
-來
謝謝 您是老闆嗎?
【順利得過分】
當然 我是老闆 這上面寫著
「柳智敏」
啊
【羅PD終於笑了】
【#4 Karina收下手機】
智敏 這好像是妳的
訊息一直傳進來
-這是智敏妳的手機嘛
-是
嗯…是我的沒錯吧
【發送第一個指令的時機近了】
發(指令)吧
【鬧鈴響起】
真的有夠煩耶
【洋洋得意】
嘻嘻
她說真的有夠煩
【反應比預期還令人滿意】
這要怎麼下班啊?
老闆 我想下班了
【沒有指令也主動要求下班】
請問我是幾點下班?
太好了 第二個…
第二個指令不用發了
播影片 把(新聞)影片播出來
【英錫忘了要cue新聞影片】
您給個暗號我就直接播
把(新聞)影片播出來
【暗號傳達成功】
我現在 喔…
【幸好影片及時播出】
呵呵呵
嘿嘿
【雖然忘了 但一切依舊順利進行】
【#11 Karina去倒垃圾】
-我覺得
-嗯
五分鐘後就會把(貼紙)貼上
五分鐘後
那位先生呢?
【咖啡廳老闆該拜託Karina倒垃圾】
嗯…
老闆…
【他好像忘了拜託倒垃圾這件事】
她是走練習生風格的嗎?
垃圾、垃圾、垃圾、垃圾
老闆、老闆
老闆忘記了
他忘記了啦
他忘記了
老闆真的忘了
【急忙向老闆打暗號】
老闆
垃圾、垃圾
垃圾
啊…
【終於接收到暗號】
智敏,等一下,這個…
這個垃圾
幫我拿去丟一下
喔,垃圾啊
啊
【這次危機也順利度過】
【#17 Karina開車】
那我幫您把車開出去
喔,好啊
那我先出去了
【Karina出門開車去】
【立刻彈起來】
【跟出去確認外面狀況】
【企劃階段就最期待的開車橋段】
啊…
【眾人屏息注視下 車子出發】
OK、OK,很好很好
她三分鐘內會回來
大家表現得太好了
各位真的做得很好
謝謝大家
接下來只要收尾收好就行了
大家先坐著
等等再跟著老闆出去
出去說『她是怎麼了?』就好
【再次確認結尾動線】
把這個做好就可以了
【這個指示】
要在她快到的時候下達
【再三確認最後的指示】
嗯
【此時車子正轉過最後一個彎】
【就快到了】
來了來了來了
好,注意聽嗶嗶聲就行了
非常好
【挑戰高難度停車】
OK,打正之後慢慢倒車
呃、呃…
呃……
呃啊啊啊……
啊…
【久違地在片場差點老了十歲】
【#18 Karina對著POS機大喊⚠】
真的又存心讓我丟臉耶
好,我去囉
麻煩說一句「她怎麼了?」
【咖啡廳老闆照羅PD的指示行動】
她在幹嘛啊?
【其他人也跟著動起來】
她在做什麼怪事耶
【其他演員也開始演了】
那不是剛剛那個工讀生嗎?
欸 真的耶
對啊 她就是這裡的工讀生
到外面去
【演員們照羅PD的指示走出店外】
【#19 收尾】
那個該不會是Karina吧?⚠
咦?那不是Karina嗎?
天啊 是Karina 不會吧
【演員們開始演出認出Karina的樣子】
【羅PD趁這一刻走到外面收尾】
【還在遠處多看了一會兒大家的反應】
你們這是在幹嘛啦?
不是 你們不是說
要來買咖啡的嗎
-來了來了
-那怎麼會在這裡?
【世界觀就這樣落幕了】
對
【接下來就到收工時間】
好 就到這裡 大家辛苦了
-辛苦了
唉唷 真好玩
【所幸拍攝平安收工】
好 進去收拾一下吧
辛苦了 妳演得真好
我哪有啦
哇 真的很會演
比我想像中還更會
【佩服】
若無其事地配合演出耶
【羅PD對這次拍攝相當滿意】
唉唷 累死我了
謝謝妳幫我們唱歌
-不會啦
-我真的不是故意要笑的
一直忍不住
【演員們事後補上不算解釋的解釋】
妳真的辛苦了
妳真的是練習生嗎?
-對 我真的是練習生
-真的喔?
天啊
我真的不是邪教拉人的啦
【才怪】
副業喔?
【《現實中是Karina 世界觀裡是21歲智敏?》拍攝收工】
今天的羅英錫vs忙內PD拍攝
就到這裡結束
哇 大家辛苦了
【拍攝結束】
【Q. 今天拍攝的感想如何?】
很好玩
我當了25年PD
但像今天這樣的拍攝
還真的是第一次
比較可惜的是
畢竟是綜藝節目
得加一些搞笑的橋段
這樣東加西加下來
故事的沉浸感好像就掉了一點
不過還是很好玩
我很滿意
【Q. 下次對決想改進什麼?】
不過如果有來賓的話
就針對那位來賓
可能會喜歡的東西
或是
可能會想做的事 我會想想看
試著做做看
真的完全沒想過
會做這種企劃
我到底
表現得好不好
現在完全
不記得了
喔 不過
好想知道下次來賓會做什麼 對吧?
今天真的辛苦了
很好玩
【給今天辛苦了的 Karina 一句話】
好玩嗎?那就好
雖然我其實蠻慌的
不過妳看起來完全不慌耶
真的嗎?
我算是適應蠻快的
好 那掰啦
-辛苦了 -辛苦了
【最後的道別】
辛苦了
【Karina 離開片場】
掰掰 Rina 辛苦了 謝謝妳
我們的演員們真的辛苦了
這種拍攝我也是第一次
平常根本不會做的事
我們也全都是第一次
大家都是第一次嘛
我是第一次 各位也是第一次
不過託大家的福很順利
真的辛苦大家了
有需要補拍的嗎?
不用了
不用嗎?那演員們可以下班了嗎?
各位可以下班囉
辛苦了
【今天的拍攝 在眾人的努力下順利完成】
-辛苦了 -辛苦了
【就此收工】
【一週後】
【兩位PD與各組PD 一起完成了剪輯】
【剪輯試映】
像這種戲劇式的作品
這個遲疑的點 有點…
【聽完回饋後 各自完成了自己的影片】
可能是因為跟磨石磨前的鏡頭太像了
【兩支影片都上傳了】
【第一回合結果 正式揭曉】
【7月6日(一)】
還沒結束耶 噹!
-時間到了 -結束了
【投票截止】
【統計結果中】
【尹俊緯⚠/財務組 美國名校數學系出身】
觀看次數如下
【觀看數 《世界觀》882,301 《石磨 Gala》847,138】
【觀看數:羅PD 獲勝】
【按讚數 《世界觀》26,036 《石磨 Gala》26,145】
【按讚數:忙內PD 獲勝】
【投票數 《世界觀》14,661 《石磨 Gala》15,187】
【投票數:忙內PD 獲勝】
【各項比率加權加總 小數點後兩位以下無條件捨去】
【第一回合 羅PD 以 0.42 個百分點勝出】
【第一回合就此落幕】
【7月10日(五)下午6點】
【第二回合】
【柳惠貞⚠/忙內PD/2年次】
【任務主題公開】
【鄭埻夏與朴明秀 HA AND SOO】
【HA AND SOO 主演的 兩支對決影片】
【《介紹我朋友的惡評》】
【《即時追蹤LIVE:鬼抓人》】
【這是誰做的? 為你喜歡的影片投下一票】
【羅英錫 VS 忙內PD with Google Gemini】
【《現實是Karina 世界觀是21歲智敏?》 導演:羅英錫】
【《不是Met Gala 是石磨Gala》 導演:千智仁】
【羅英錫 VS 忙內PD with Google Gemini】