主角Karina
世界觀裡卻是21歲的智敏?》
而是石磨Gala》(맷돌=石磨)
請拉開
其實不用特地這樣的
這樣喔
何必做到這樣……
那拍攝時間
對吧?
不要
直接把他打趴啦』
這種競爭
所以
這件事
走來走去
這下有了
收工
我現在看看
妳可是
所以才那樣吧
我知道了
Karina
我會把體力養好的
掰掰囉
保重
實在是
智仁
就是看到您很開心嘛
開會這種事本來
而且我這輩子
沒錯
她們就說了
很緊張
是石磨 Gala》
聽到來賓是Karina的時候
是石磨Gala
OK 沒問題
Gemini
您準備的食材看起來真棒
布置順利完成
一定能完成
美味又飽足的豆漿冷麵
《現實中是Karina、
世界觀中是21歲智敏?》
上午11點
飾演上班族的演員到了
有點像那種…
我覺得好難喔
我完全不知道該怎麼辦
你可以過來我這邊嗎?
節目叫什麼來著?
世界觀裡是21歲智敏?》
這個…
但…
她就會…
不是,我不是…」
演到這裡的話…
是真的練習生」
恩潔妳的故事
那我們就來走一次彩排
來試一次
妳在開玩笑吧?
把這個穿上
智敏
把指令傳上去
我先下班囉
最後的Port of Soul的位置
彩排到這個程度的話…
你覺得怎樣?
照這種感覺拍的話⚠
然後我們再準備…
《不是 Met Gala
是石磨 Gala》的片場
我是 Karina
謝謝
是覺得應該會很好玩啦
他們完全都不跟我說耶
我是之前打電話的…
拍到更多樣的畫面
Karina的豆漿冷麵也完成了
攝影師們都拍得美美的嗎?
那我們豆漿冷麵的出道
辛苦啦
真的很好玩
而是石磨Gala》的感想?
謝謝你們
羅PD的片場
稍作休息
辛苦了
這是什麼
我嗎?
很順利啊
看來是很好玩喔
那個…
開開心心回來了
不過說真的
現在
思緒萬千
我們哪怕粗略地
我們要做什麼
坐立難安
很辛苦吧
我現在
糟糕了
記得吧?
呃…
呃,那個…
就…
才不是
總之呢
真是的
那就出發了
不打擾拍攝
等一下,這個…
垃圾啊
好啊
很好很好
注意聽嗶嗶聲就行了
打正之後慢慢倒車
我去囉
《石磨 Gala》847,138
《石磨 Gala》26,145
《石磨 Gala》15,187